Repository: FPGAwars/icestudio
Catalog: app/resources/locale/*/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: <b>Unplug</b> and <b>reconnect</b> the board
ja_jp: ボードの<b>ケーブルを抜き</b>、<b>再接続</b>してください
ko_kr: <b>플러그</b>와<b>를 다시 연결하세요</b>
zh_tw: <b>拔出</b>並<b>重新連接</b>開發板

source: About Icestudio
ja_jp: Icestudio について
ko_kr: Icestudio에 대해
zh_tw: 關於 Icestudio

source: Acknowledgment
ja_jp: 謝辞
zh_tw: 致謝

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 더하기
zh_tw: 新增

source: Add a block to start
ja_jp: ブロックを追加して始める
ko_kr: 시작하기 위해 블럭 더하기
zh_tw: 新增區塊並開始

source: Add as block
ja_jp: ブロックとして追加
ko_kr: 블럭으로 더하기
zh_tw: 新增為區塊

source: Address format
ja_jp: アドレスフォーマット
ko_kr: 주소 구성 방식
zh_tw: 地址格式

source: All collections removed
ja_jp: すべてのコレクションが削除されました
ko_kr: 선택한 것들 모두 지우기
zh_tw: 已刪除全部選集

source: All stored collections will be lost. Do you want to continue?
ja_jp: 保存されているコレクションはすべて失われます。継続しますか？
ko_kr: 저장된 모든 컬렉션이 손실될 것입니다. 계속하시곘습니까?
zh_tw: 儲存的選集會全部消失，是否要繼續?

source: At least Python 3.7 is required
ja_jp: Python 3.7 以上が必要です

source: Author
ja_jp: 作者
ko_kr: 작가
zh_tw: 作者

source: Basic
ja_jp: 基本ブロック
ko_kr: 기초
zh_tw: 基本區塊

source: Binary
ja_jp: バイナリ
ko_kr: 2진수

source: Block updated
ja_jp: ブロックが更新されました
ko_kr: 블록 업데이트
zh_tw: 區塊已更新

source: Block {{name}} imported
ja_jp: ブロック {{name}} がインポートされました
ko_kr: 블록 {{name}} 가져오기
zh_tw: 區塊 {{name}}已導入

source: Blocks
ja_jp: ブロック
ko_kr: 블록들
zh_tw: 區塊

source: Board
ja_jp: ボード
ko_kr: 보드
zh_tw: 開發板

source: Board rules
ja_jp: ボードルール
ko_kr: 보드 규칙
zh_tw: 開發板規則

source: Board rules disabled
ja_jp: ボードルールが無効です
ko_kr: 보드 규칙이 지켜지지 않았습니다
zh_tw: 開發板規則停用

source: Board rules enabled
ja_jp: ボードルールが有効です
ko_kr: 보드 룰을 사용할 수 있습니다
zh_tw: 開發板規則啟用

source: Board {{name}} disconnected
ja_jp: ボード {{name}} が切断されました
ko_kr: 보드 {{name}} 연결불량
zh_tw: 開發板 {{name}}斷線

source: Board {{name}} not available
ja_jp: ボード {{name}} は使えません
ko_kr: 보드 {{name}} 불가능
zh_tw: 開發板 {{name}}無法使用

source: Board {{name}} not connected
ja_jp: ボード {{name}} が接続されていません
ko_kr: 보드 {{name}} 연결되지 않았음
zh_tw: 開發板 {{name}} 未連線

source: Board {{name}} selected
ja_jp: ボード {{name}} が選択されました
ko_kr: 보드 {{name}} 선택됨
zh_tw: 開發板{{name}} 已選中

source: Bootloader not active
ja_jp: ブートローダがアクティブでないです！
ko_kr: 부트로더가 활성화되지 않음
zh_tw: Bootloader 未啟動

source: Build
ja_jp: ビルド
ko_kr: 만들기
zh_tw: 建構

source: Build done
ja_jp: ビルド完了
ko_kr: 만들기 완료
zh_tw: 建構完成

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: Change Color
ja_jp: 色を変更

source: Check Internet connection...
ja_jp: インターネット接続を確認中…
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_tw: 檢查網路連接...

source: Check Python...
ja_jp: Python を確認中…
ko_kr: 파이썬을 확인하세요.
zh_tw: 檢查Python...

source: Choose a color:
ja_jp: 色を選択:

source: Click here to <b>download a newer version</b> of Icestudio
ja_jp: ここをクリックして Icestudio の <b> 新バージョン </b> をダウンロード
ko_kr: 여기를 클릭하여 <b> 새로운 버전을 다운받으세요. </b>
zh_tw: 點按這裡<b>下載新版本</b> 的 Icestudio

source: Click here to <b>setup the drivers</b>
ja_jp: ここをクリックして<b>ドライバをセットアップ</b>
ko_kr: 여기를 클릭하여 <b>드라이버를 설정하세요.</b>
zh_tw: 點按這裡 <b>安裝驅動程式</b>

source: Click here to install it
ja_jp: ここをクリックしてインストール
ko_kr: 설치하려면 여기를 클릭하세요
zh_tw: 點按這裡安裝

source: Click here to view
ja_jp: ここをクリックして閲覧
ko_kr: 확인하려면 여기를 클릭하세요
zh_tw: 點按這裡瀏覽

source: Clock not allowed for data buses
ja_jp: データバスにクロックを使用不可
ko_kr: 데이터 버스에는 클럭이 허용되지 않습니다
zh_tw: 時脈不合於資料匯流排線

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_tw: 程式碼區塊

source: Collection
ja_jp: コレクション
ko_kr: 컬렉션
zh_tw: 選集

source: Collection info
ja_jp: コレクションの詳細
ko_kr: 컬렉션 정보
zh_tw: 選集資訊

source: Collection {{collection}} info not defined
ja_jp: コレクション {{collection}} の詳細が見つかりません
ko_kr: 컬렉션 {{collection}} 정보가 정의되지 않았습니다
zh_tw: 選集 {{collection}} 資訊未定義

source: Collection {{name}} added
ja_jp: コレクション {{name}} が追加されました
ko_kr: 컬렉션 {{name}} 추가
zh_tw: 已新增 {{name}} 選集

source: Collection {{name}} not replaced
ja_jp: コレクション {{name}} が置き換えられませんでした
ko_kr: 컬렉션 {{name}} 이 교체되지 않았음
zh_tw: 沒替換 {{name}} 選集

source: Collection {{name}} removed
ja_jp: コレクション {{name}} が削除されました
ko_kr: 컬렉션 {{name}} 삭제
zh_tw: 已移除 {{name}} 選集

source: Collection {{name}} replaced
ja_jp: コレクション {{name}} が置き換えられました
ko_kr: 컬렉션 {{name}} 교체
zh_tw: 已替換 {{name}} 選集

source: Collection {{name}} selected
ja_jp: コレクション {{name}} が選択されました
ko_kr: 컬렉션 {{name}} 선택
zh_tw: 選中 {{name}} 選集

source: Collections
ja_jp: コレクション
ko_kr: 컬렉션들
zh_tw: 範例選集組

source: Command output
ja_jp: コマンド出力
ko_kr: 명령 출력
zh_tw: 查看執行結果

source: Community forum
ja_jp: コミュニティフォーラム
ko_kr: 커뮤니티 포럼
zh_tw: 社群論壇

source: Configuration not completed
ja_jp: 設定が完了していません
ko_kr: 구성이 완료되지 않음
zh_tw: 設定未完成

source: Constant
ja_jp: 定数
ko_kr: 정수
zh_tw: 常數

source: Constant names
ja_jp: 定数名

source: Convert
ja_jp: 変換
ko_kr: 변환
zh_tw: 轉換

source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사하기
zh_tw: 複製

source: Create virtualenv...
ja_jp: 仮想環境を生成…
ko_kr: virtualenv를 생성하기...
zh_tw: 編譯 virtualenv...

source: Cut
ja_jp: カット
ko_kr: 자르기
zh_tw: 剪切

source: Czech
ja_jp: チェコ語
ko_kr: 체코

source: Dark (default)
ja_jp: ダーク（既定）
zh_tw: 深色模式(預設)

source: Datasheet
ja_jp: データシート
ko_kr: 데이터시트
zh_tw: 規格書

source: Decimal
ja_jp: 10進数
ko_kr: 10진수
zh_tw: 十進位

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_tw: 預設

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_tw: 說明

source: Disable
ja_jp: 無効化
ko_kr: 불가
zh_tw: 取消

source: Do you want to close the application?
ja_jp: アプリケーションを終了しますか？
ko_kr: 응용 프로그램을 닫으시겠습니까?
zh_tw: 您是否關閉應用程式?

source: Do you want to remove the {{name}} collection?
ja_jp: コレクション {{name}} を削除しますか？
ko_kr: {{name}} 컬렉션을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您是是否要移除這 {{name}} 選集?

source: Do you want to replace it?
ja_jp: 置き換えますか？
ko_kr: 교체하시겠습니까?
zh_tw: 您是否要替換?

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문ㅅ
zh_tw: 說明文件

source: Drivers
ja_jp: ドライバ
ko_kr: 드라이버
zh_tw: 驅動程式

source: Drivers disabled
ja_jp: ドライバが無効です
ko_kr: 드라이버 오류
zh_tw: 停用驅動程式

source: Drivers enabled
ja_jp: ドライバが有効です
ko_kr: 드라이버 가능
zh_tw: 啟用驅動程式

source: Duplicate FPGA I/O ports
ja_jp: FPGA の I/O ポートが重複しています
zh_tw: 重複的 FPGA I/O 接腳

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

source: Edit the collection name
ja_jp: コレクションの名前を編集
ko_kr: 컬렉션 이름 편집
zh_tw: 編輯選集名稱

source: Enable
ja_jp: 有効化
ko_kr: 가능
zh_tw: 開啟

source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_tw: 英文

source: Enter the external collection path
ja_jp: 外部コレクションへのパスを入力

source: Enter the external plugins path
ja_jp: 外部プラグインのパスを入力
zh_tw: 輸入外掛路徑

source: Enter the log filename
ja_jp: ログのファイル名を入力

source: Enter the pip path
ja_jp: pipへのパスを入力

source: Enter the python path
ja_jp: Pythonへのパスを入力

source: Enter the remote hostname user@host
ja_jp: リモートホスト名を入力 user@host
ko_kr: 원격 호스트 이름 user@host를 입력하십시오
zh_tw: 輸入遠端主機 用戶名@主機名

source: Error: {{error}}
ja_jp: エラー：{{error}}
ko_kr: 에러:{{error}}
zh_tw: 錯誤: {{error}}

source: Errors detected in the design
ja_jp: 設計にエラーが発見されました
ko_kr: 디자인에서 에러가 발생하였습니다
zh_tw: 設計中檢測到錯誤

source: Examples
ja_jp: 例
ko_kr: 예시
zh_tw: 範例

source: Execute remote {{label}} ...
ja_jp: リモート {{label}} で実行…
ko_kr: 원격 {{label}} 시행...
zh_tw: 遠端執行 {{label}} ...

source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 추출하다
zh_tw: 導出

source: Export submodule
ja_jp: サブモジュールをエクスポート
ko_kr: 서브모듈을 추출하기
zh_tw: 輸出子模組

source: External collections
ja_jp: 外部接続
ko_kr: 외부의 콜렉션들
zh_tw: 外部選集

source: External collections updated
ja_jp: 外部接続が更新されました
ko_kr: 외부의 콜렉션들이 업데이트 되었습니다
zh_tw: 外部選集已更新

source: External plugins
ja_jp: 外部プラグイン
zh_tw: 外部外掛

source: External plugins updated
ja_jp: 外部プラグインが更新されました
zh_tw: 外部外掛已更新

source: FPGA I/O ports not defined
ja_jp: FPGA !/O ポートが未定義
ko_kr: FPGA I/O 포트가 정의되지 않음
zh_tw: FPGA I/O 埠未定義

source: FPGA pin
ja_jp: FPGA ピン
ko_kr: FPGA 핀
zh_tw: FPGA 接腳

source: FPGA resources
ja_jp: FPGA リソース
ko_kr: FPGA 리소스들
zh_tw: FPGA 資源

source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_tw: 檔案

source: File {{file}} already exists in the project path. Do you want to replace it?
ja_jp: ファイル {{file}} はプロジェクトパスに既に存在しています。置き換えますか？
ko_kr: {{file}} 파일이 프로젝트 경로에 이미 존재합니다. 교체하시겠습니까?
zh_tw: 檔案 {{file}} 在目錄中已存在. 是否要覆寫?

source: File {{file}} does not exist
ja_jp: ファイル {{file}} が存在しません
ko_kr: {{file}}이 존재하지 않음
zh_tw: 檔案 {{file}} 不存在

source: File {{file}} imported
ja_jp: ファイル {{file}} がインポートされました
ko_kr: {{file}}파일 가져오기
zh_tw: 檔案 {{file}} 導入了

source: Find
ja_jp: 探す

source: French
ja_jp: フランス語
ko_kr: 프랑스어

source: Galician
ja_jp: ガリシア語
ko_kr: 갈리시아어

source: German
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語
ko_kr: 그리스어

source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움
zh_tw: 輔助說明

source: Hexadecimal
ja_jp: 16進数
ko_kr: 16진수의
zh_tw: 十六進位

source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 사진
zh_tw: 圖像

source: Image {{name}} saved
ja_jp: 画像 {{name}} が保存されました
ko_kr: 사진 {{name}}이 저장되었음
zh_tw: 圖像 {{name}} 已儲存

source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_tw: 資訊

source: Input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_tw: 輸入

source: Input parameters
ja_jp: 入力パラメタ

source: Install (Stable)
ja_jp: インストール（安定版）

source: Install Development version
ja_jp: インストール（開発版）

source: Install the DEVELOPMENT toolchain. It will be downloaded. This operation requires Internet connection. Do you want to continue?
ja_jp: 「開発版の」ツールチェインをインストールします。ダウンロードされます。この操作にはインターネット接続が必要です。続行しますか？

source: Install the LATEST STABLE toolchain. It will be downloaded. This operation requires Internet connection. Do you want to continue?
ja_jp: 「安定版の」ツールチェインをインストールします。ダウンロードされます。この操作にはインターネット接続が必要です。続行しますか？

source: Installation completed
ja_jp: インストールが完了しました
ko_kr: 설치 완료
zh_tw: 安裝完成

source: Internet connection required
ja_jp: インターネット接続が必要
ko_kr: 인터넷 연결 필요
zh_tw: 需要連接 Internet

source: Invalid block connection:<br><i>Pull-up</i> already connected
ja_jp: 無効なブロック接続：<br><I>プルアップ</i> が既に接続されています

source: Invalid connection
ja_jp: 無効な接続
ko_kr: 잘못 된 연결
zh_tw: 無效的連接

source: Invalid connection: {{a}} → {{b}}
ja_jp: 無効な接続：{{a}} → {{b}}
ko_kr: 잘못된 연결: {{a} → {{b}}
zh_tw: 無效的連接: {{a}} → {{b}}

source: Invalid multiple input connections
ja_jp: 無効な複数の入力接続
ko_kr: 잘못된 다중 입력 연결
zh_tw: 無效的多輸入連接

source: Invalid project format
ja_jp: 無効なプロジェクトフォーマット
ko_kr: 잘못된 프로젝트 형식
zh_tw: 無效的專案格式

source: Label updated
ja_jp: ラベルが更新されました

source: Light
ja_jp: ライト
zh_tw: 淺色模式

source: Light Gray
ja_jp: ライトグレー

source: Load
ja_jp: ロード
ko_kr: 로드
zh_tw: 載入

source: Local parameter
ja_jp: ローカルパラメタ
ko_kr: 지역 변수
zh_tw: 本地參數

source: Logging enabled
ja_jp: ログ記録を有効化

source: Logging file
ja_jp: ログファイル

source: Logging file updated
ja_jp: ログファイルが更新されました

source: Maximum bus size: 96 bits
ja_jp: 最大のバス幅：96 ビット
ko_kr: 최대 버스 크기: 96비트
zh_tw: 最大的匯流排大小：96位元

source: Memory
ja_jp: メモリ
ko_kr: 메모리
zh_tw: 記憶體

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로운
zh_tw: 新建

source: New Color:
ja_jp: 新しい色:

source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_tw: 開啟

source: Open SVG
ja_jp: SVG を開く
ko_kr: SVG 열기
zh_tw: 開啟 SVG

source: Original file {{file}} does not exist
ja_jp: オリジナルのファイル{{file}}が存在しない
ko_kr: 원본 파일 {{file}} 이 존재하지 않습니다
zh_tw: 原始檔案 {{file}} 不存在

source: Output
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_tw: 輸出

source: Output ports
ja_jp: 出力ポート

source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 붙여넣기
zh_tw: 貼上

source: Path {{path}} does not exist
ja_jp: パス {{path}} が存在しません
ko_kr: 경로 {{path}} 가 존재하지 않습니다
zh_tw: 路徑 {{path}} 不存在

source: Please run: {{cmd}}
ja_jp: 次のコマンドを実行してください: {{cmd}}
ko_kr: 작동: {{cmd}}
zh_tw: 請執行: {{cmd}}

source: Preferences
ja_jp: 環境設定
ko_kr: 선호
zh_tw: 偏好設定

source: Project information
ja_jp: プロジェクトの情報
ko_kr: 프로젝트 정보
zh_tw: 專案資訊

source: Project information updated
ja_jp: プロジェクトの情報が更新されました
ko_kr: 프로젝트 정보가 업데이트되었습니다
zh_tw: 專案資訊已更新

source: Project {{name}} loaded
ja_jp: プロジェクト {{name}} がロードされました
ko_kr: 프로젝트 {{name}}이 로드되었습니다
zh_tw: 專案 {{name}} 已載入

source: Project {{name}} saved
ja_jp: プロジェクト {{name}} が保存されました
ko_kr: 프로젝트 {{name}}이 저장되었습니다
zh_tw: 專案 {{name}} 已儲存

source: Python environment
ja_jp: Python 環境
zh_tw: Python 環境

source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 끝내기
zh_tw: 結束程式

source: Redo
ja_jp: やり直す
ko_kr: 다시하기
zh_tw: 重做

source: Reload
ja_jp: リロード
ko_kr: 다시로드하기
zh_tw: 重載

source: Remote host {{name}} not connected
ja_jp: リモートホスト {{name}} は接続されていません
ko_kr: 원격 호스트 {{name}}이 연결되지 않음
zh_tw: 遠端主機 {{name}} 未連接

source: Remote hostname
ja_jp: ホスト名を削除
ko_kr: 원격 호스트이름
zh_tw: 遠端主機名

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 지우기
zh_tw: 移除

source: Remove all
ja_jp: 全て削除
ko_kr: 모두 지우기
zh_tw: 全部移除

source: Replace All
ja_jp: 全て置き換える

source: Replace One
ja_jp: 置き換える

source: Reset SVG
ja_jp: SVGをリセット
ko_kr: SVG 재설정
zh_tw: 重載SVG

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장하다
zh_tw: 儲存

source: Save SVG
ja_jp: SVG を保存
ko_kr: SVG 저장
zh_tw: 儲存SVG

source: Save as
ja_jp: 名前を付けて保存
ko_kr: 다른이름으로 저장하기
zh_tw: 另存為

source: Save submodule
ja_jp: サブモジュールを保存
ko_kr: 서브모듈 저장
zh_tw: 儲存子模組

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_tw: 選擇

source: Select all
ja_jp: 全て選択
ko_kr: 모두 선택
zh_tw: 全選

source: Select your board
ja_jp: ボードを選択
ko_kr: 보드를 선택하세요
zh_tw: 選定開發板

source: Show clock
ja_jp: クロックを確認
ko_kr: 시계를 표시
zh_tw: 顯示時脈

source: Source code
ja_jp: ソースコード
ko_kr: 소스코드
zh_tw: 原始程式

source: Start build
ja_jp: ビルド開始
ko_kr: 빌드 시작
zh_tw: 開始編譯

source: Start upload
ja_jp: アップロード開始
ko_kr: 업로드 시작
zh_tw: 開始上傳

source: Start verification
ja_jp: 検証を開始
ko_kr: 검증 시작
zh_tw: 開始驗證

source: Synchronize remote files ...
ja_jp: リモートのファイルを同期…
ko_kr: 원격 파일 동기화...
zh_tw: 遠端檔案同步...

source: The collection {{name}} already exists.
ja_jp: コレクション {{name}} は既に存在します。
ko_kr: 컬렉션 {{name}}이(가) 이미 존재합니다.
zh_tw: 選集 {{name}} 已存在.

source: The current FPGA I/O configuration will be lost. Do you want to change to the {{name}} board?
ja_jp: 現在の FPGA I/O 設定が失われます。 ボードを {{name}} に変更しますか？

source: The toolchain will be removed. Do you want to continue?
ja_jp: ツールチェーンが削除されます。続けますか？
ko_kr: 툴체인이 제거됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 工具鏈將會移除，是否繼續?

source: There is a new nightly version available
ja_jp: 新しいナイトリー版が利用可能です
ko_kr: 새로운 야간 버전이 출시되었다
zh_tw: 有新的測試版了

source: There is a new stable version available
ja_jp: 新しい安定版が利用可能です
ko_kr: 새로운 안정한 버전이 출시되었다
zh_tw: 有新的穩定版本了

source: This import operation requires a project path. You need to save the current project. Do you want to continue?
ja_jp: このインポート操作には、プロジェクトのパスが必要です。現在のプロジェクトを保存する必要があります。続行しますか？
ko_kr: 이 가져오기 작업에는 프로젝트 경로가 필요합니다. 현재 프로젝트를 저장해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 這導入操作需要專案路徑，您必須保存目前專案，是否繼續?

source: This project is designed for the {{name}} board.
ja_jp: このプロジェクトはボード {{name}} 向けです。
ko_kr: 이 프로젝트는 {{name}}보드에 맞게 설계되었다.
zh_tw: 此專案為開發板 {{name}} 所設計.

source: To save your design you need to lock the padlock and go to the top-level design.<br/><br/>If you want to export this submodule to a file, use the "Save as" command.
ja_jp: デザインを保存するには、ロックをかけてトップレベルのデザインに移動する必要があります。<br/><br/>このサブモジュールをファイルに書き出したい場合は、「名前を付けて保存」を実行してください。

source: Toolbox
ja_jp: ツールボックス

source: Toolchain
ja_jp: ツールチェーン
ko_kr: 툴체인
zh_tw: 工具鏈

source: Toolchain installed
ja_jp: ツールチェーンがインストールされました
ko_kr: 툴체인이 설치됨
zh_tw: 工具鏈已安裝

source: Toolchain not installed
ja_jp: ツールチェーンがインストールされていません
ko_kr: 툴체인이 설치되지 않았음
zh_tw: 工具鏈未安裝

source: Toolchain removed
ja_jp: ツールチェーンが削除されました
ko_kr: 툴체인이 제거되었음
zh_tw: 工具鏈移除了

source: Toolchain version does not match
ja_jp: ツールチェーンのバージョンが適合しません
ko_kr: Toolchain 버전이 일치하지 않음
zh_tw: 工具鏈版本不符合

source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구들
zh_tw: 工具

source: UI theme
ja_jp: UI テーマ
zh_tw: 介面主題風格

source: Undo
ja_jp: 戻す
ko_kr: 뒤로가기
zh_tw: 還原

source: Unknown board
ja_jp: 不明なボード
ko_kr: 알 수 없는 보드
zh_tw: 未知的開發板

source: Unsupported project format {{version}}
ja_jp: 非対応のプロジェクトフォーマット {{version}}
ko_kr: 지원되지 않는 프로젝트 형식 {{version}}
zh_tw: 不支援的專案格式 {{version}}

source: Untitled
ja_jp: 無名
ko_kr: 제목이 없음
zh_tw: 未命名

source: Update (Latest stable)
ja_jp: アップデート（最新の安定版）

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上傳

source: Upload done
ja_jp: アップロード完了
ko_kr: 업로드 완료
zh_tw: 上傳完成

source: Verification done
ja_jp: 検証完了
ko_kr: 검증 완료
zh_tw: 驗證完成

source: Verify
ja_jp: 検証
ko_kr: 입증하다
zh_tw: 驗證

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: Version notes
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 버전 노트
zh_tw: 版本通知

source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_tw: 查看

source: View license
ja_jp: ライセンスを確認
ko_kr: 라이선스 보기
zh_tw: 查看版權說明

source: Warnings detected in the design
ja_jp: デザインで検出された警告
ko_kr: 설계에서 경고가 감지되었습니다
zh_tw: 設計中發現警告

source: Welcome to Icestudio!
ja_jp: Icestudio へようこそ！

source: Wrong block format: {{type}}
ja_jp: 誤ったブロックフォーマット：{{type}}
ko_kr: 잘못된 블록 형식: {{type}}
zh_tw: 區塊格式錯誤: {{type}}

source: Wrong block name {{name}}
ja_jp: 誤ったブロック名：{{name}}
ko_kr: 잘못된 블럭 이름{{name}}
zh_tw: 區塊名稱錯誤 {{name}}

source: Wrong project format: {{name}}
ja_jp: 誤ったプロジェクトフォーマット：{{name}}
ko_kr: 잘못된 프로젝트 형식: {{name}}
zh_tw: 專案格式錯誤: {{name}}

source: Wrong remote hostname {{name}}
ja_jp: 誤ったリモートホスト名 {{name}}
ko_kr: 잘못된 원격 호스트 이름 {{name}}
zh_tw: 遠端主機名稱錯誤 {{name}}

source: You are editing a submodule, so you will save just this submodule ("Save as" works like "Export module"). Do you want to continue?
ja_jp: サブモジュールの編集中であるため、ここで保存するとサブモジュールだけが保存されます（「名前を付けて保存」は「モジュールのエクスポート」のように機能します）。保存しますか？

source: You can load it as it is or convert it to use the {{name}} board.
ja_jp: そのまま読み込むか、ボード {{name}} 用に変換することができます。

source: You can only build at the top-level design. Inside submodules, you can <strong>Verify</strong>
ja_jp: ビルドはデザインのトップレベルでのみ可能です。サブモジュールでは<strong>検証</strong>のみ可能です

source: You can only upload at the top-level design. Inside submodules, you can <strong>Verify</strong>
ja_jp: アップロードはトップレベルでのみ可能です。サブモジュールでは<strong>検証</strong>のみ可能です

source: You can read the release notes on the
ja_jp: リリースノートは以下で読むことができます

source: Your changes will be lost if you don’t save them
ja_jp: 保存しないと変更内容が失われます
ko_kr: 변경사항을 저장하지 않으면 변경내용이 손실 될 것입니다
zh_tw: 如果不儲存，更改內容將消失

source: back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로가기
zh_tw: 後退

source: {{app}} is required.
ja_jp: {{app}} が必要です。
ko_kr: {{앱}}이 필요합니다.
zh_tw: 需要{{app}}

source: {{board}} datasheet not defined
ja_jp: {{board}} のデータシートが未定義
ko_kr: {{board}}데이터시트가 정의되지 않았습니다
zh_tw: {{board}} 數據表未定義

source: {{board}} pinout not defined
ja_jp: {{board}} のピンアウトが未定義
ko_kr: {{board}}핀아웃이 정의되지 않았습니다
zh_tw: {{board}} 接腳未定義

source: {{board}} rules not defined
ja_jp: {{board}} のルールが未定義
ko_kr: {{board}} 규칙이 정의되지 않았습니다
zh_tw: {{board}} 規則未定義

source: {{name}} exported
ja_jp: {{name}} がエクスポートされました
ko_kr: {{name}} 이 추출되었습니다
zh_tw: {{name}} 已導出

source: Basque
ko_kr: 바스크

source: Chinese
ko_kr: 중국
zh_tw: 中文(簡)

source: Clone
ko_kr: 복제

source: Coral
ko_kr: 코랄
zh_tw: 珊瑚色

source: Dutch
ko_kr: 네덜란드어

source: Fit content
ko_kr: 콘텐츠 맞춤
zh_tw: 縮放以適應視窗

source: Fuchsia
ko_kr: 후치아
zh_tw: 洋紅色

source: Gold
ko_kr: 황금
zh_tw: 金色

source: Invalid collection {{name}}
ko_kr: 잘못된 컬렉션 {{name}}
zh_tw: 無效的選集 {{name}}

source: Italian
ko_kr: 이탈리아어

source: Language
ko_kr: 언어
zh_tw: 語言

source: Navy
ko_kr: 남색
zh_tw: 海軍藍色

source: No collections stored
ko_kr: 저장된 컬렉션 없음
zh_tw: 沒有儲存的選集

source: OK
ko_kr: 알겠습니다
zh_tw: 確定

source: Red
ko_kr: 빨강
zh_tw: 紅色

source: Russian
ko_kr: 러시아어

source: Spanish
ko_kr: 스페인어

source: Testbench
ko_kr: 테스트벤치
zh_tw: 測試平台

source: Turquoise
ko_kr: 터키옥
zh_tw: 綠松色

source: Yellow
ko_kr: 노란색
zh_tw: 黃色

source: Input label
zh_tw: 輸入標籤

source: Output label
zh_tw: 輸出標籤
